¡El antiguo pacto ha despertado!
Bal El Dios Sol
Finalmente he reclamado este recipiente perfecto,
su útero se convertirá
la cuna infernal desde la que
¡Desciendo para devorar toda la creación!
Señorita, ¿está bien?
Mateo Taxista
heredera lucia rica
¡Señorita, cálmese!
¡Por favor, cálmate!
Callarse la boca.
Me han drogado.
Ayúdame.
¡Ahora!
Mi cabeza me está matando por completo.
¡Tú!
S... ¡aléjate de mí!
¿Estás despierto?
¡Bastardo!
¡¿Cómo te atreves a tocarme?!
¿Tienes algún sentido de la razón?
¡Asqueroso violador!
¡Estoy llamando a la policía!
¡Vas a ir a la cárcel!
¡No, no, espera!
¡Te drogaron anoche!
Alguien te drogó.
¡Eso es mentira!
Saltaste a mi auto
gritando pidiendo ayuda, y entonces tú...
Intenté alejarte,
¡Te lo juro, no pude detenerte!
Oh dios...
Yo en realidad...
con un conductor de transporte...
Mira...
olvidemos cualquiera de
Esto alguna vez pasó, ¿de acuerdo?
¡Quita tu cosa inmunda de mí!
No intentes ser amigable conmigo.
No somos del mismo mundo.
¿Qué estás haciendo?
comprobar
Un millón de pesos.
eso es suficiente para comprar
este auto chatarra tuyo diez veces.
toma el dinero
y entierra cualquier idea sucia que tengas
arrastrándose en esa cabeza tuya.
¿Qué significa tener dinero?
puedes humillar a la gente
cuando te apetece?
Una heredera de primer nivel
y un piloto clasificado en el último lugar.
Estamos a mundos de distancia.
Fue sólo una aventura de una noche.
Lo que pasó anoche,
llévalo a tu tumba.
¡No me toques!
Señorita, yo... tomé su dinero.
Lo mínimo que puedes dejarme hacer es
llevarte a casa, ¿verdad?